Для эффективного оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nКровотечение останавливается при помощи жгута. Укрываем рану салфетками марлевыми медицинскими стерильными.\nУ пострадавшего порез на руке, из которого выступила кровь. Окажите первую помощь при капиллярном кровотечении.
Для эффективного оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nС помощью ножниц разрезаем одежду для доступа к ране. Марлевый медицинский стерильный бинт используется для тампонады раны.\nИспользуем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки. Необходимо скрепить края повязки лейкопластырем рулонным.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать устройство для искусственной вентиляции легких "Рот - маска" и медицинские перчатки для исключения риска заразиться и для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nУдаляем остатки рвотных масс из ротовой полости при помощи перчаток. Используем устройство для искусственной вентиляции легких "Рот- маска" для искусственной вентиляции легких.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nУкрываем рану салфетками марлевыми медицинскими стерильными.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nНожницы необходимы для разрезания одежды в области раны. Марлевый медицинский стерильный бинт используется для тампонады раны и для предотвращения доступа воздуха в рану.\nИспользуем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки. Необходимо скрепить края повязки лейкопластырем рулонным.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nС помощью ножниц разрезаем одежду для доступа к ране. Бинт марлевый медицинский стерильный используется для тампонады раны.\nИспользуем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки. Необходимо скрепить края повязки лейкопластырем рулонным.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nКровотечение останавливается при помощи жгута.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nУкрываем рану салфетками марлевыми медицинскими стерильными. Используем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки. Необходимо скрепить края повязки лейкопластырем рулонным.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего.\nМарлевый медицинский стерильный бинт используется для тампонады раны. Используем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки. Необходимо скрепить края повязки лейкопластырем рулонным.