1)Человек находится в сознании и лежит в луже крови. Из руки бьет фонтан крови. Человек сам зажимает руку, чтоб уменьшить кровотечение. Одежда не закрывает рану.
2)У пострадавшего порез на руке, из которого выступила кровь. Окажите первую помощь при капиллярном кровотечении.
3)Человек лежит в луже крови. Штанина на ноге разорвана и пропитана кровью. Из раны обильно вытекает темная кровь. Окажите первую помощь при венозном кровотечении, используя предметы из аптечки.
4)Пострадавший лежит на спине без признаков жизни. Грудная клетка не движется. Рот и пол рядом с головой заполнены рвотными массами. Окажите первую помощь.
5)У пострадавшего ожог 3й степени. На коже язвы и лоскуты омертвевшей ткани. Кожа тёмно алого цвета. Окажите первую помощь, используя предметы аптечки.
6)В груди у человека торчит посторонний предмет - продолговатый кусок металла (проникновение не сквозное). На одежде расплывается кровавое пятно. Возможен пневмоторакс.
7)В бедре у человека торчит посторонний предмет - продолговатый кусок металла (проникновение не сквозное). На одежде расплывается темное кровавое пятно.
8)Человек лежит в луже крови. Он находится в сознании. Из раны на руке фонтаном бьет алая кровь. Одежда не закрывает рану. Окажите первую помощь, используя предметы из аптечки.
9)У человека ранение кисти. Кровь льется со стороны ладони и с тыльной стороны. Предмета в ране нет. Окажите первую помощь, используя предметы из аптечки.
10)Человеку отрезало пальцы на руке. Окажите пострадавшему первую помощь, используя предметы из аптечки.
