Для эффективного оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Кровотечение останавливается при помощи жгута. Укрываем рану салфетками марлевыми медицинскими стерильными.
Для эффективного оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Порез нужно заклеить лейкопластырем бактериальным.
Для эффективного оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. С помощью ножниц разрезаем одежду для доступа к ране. Марлевый медицинский стерильный бинт используется для тампонады раны. Используем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать устройство для искусственной вентиляции легких "Рот - маска" и медицинские перчатки для исключения риска заразиться и для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Удаляем остатки рвотных масс из ротовой полости при помощи перчаток. Используем устройство для искусственной вентиляции легких "Рот- маска" для искусственной вентиляции легких.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Место ожога протираем стерильными салфетками для обеззараживания раны.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Ножницы необходимы для разрезания одежды в области раны. Марлевый медицинский стерильный бинт используется для тампонады раны и для предотвращения доступа воздуха в рану. Используем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. С помощью ножниц разрезаем одежду для доступа к ране. Бинт марлевый медицинский стерильный используется для тампонады раны. Используем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Кровотечение останавливается при помощи жгута.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Укрываем рану салфетками марлевыми медицинскими стерильными. Используем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки.
Для оказания первой помощи необходимо выбрать медицинскую маску для исключения риска заразиться и перчатки медицинские для защиты от контакта с жидкостями пострадавшего. Марлевый медицинский стерильный бинт используется для тампонады раны. Используем бинт марлевый медицинский нестерильный для наложения повязки.